〜♪
おはようございます
ああ 伊波さん おはようございます
伊波 残念だがな
もう仕事がないんだ
やっぱり潰れるんですか？
客いねえから やることないだけだ
いないのはよくあることだけど
それでも何か
小鳥遊が全部やった
え？
暇だったので
ひどい 私の分の仕事も
取っておいてよ
ちゃんと仕事したのに
いいか 伊波
そういう時は ただサボるんじゃなくて
自分が店のためにできることを探したり
考えて仕事を作るんだ
働くっていうのは そういうことなんだぞ
杏子さん なんかかっこいい
店長みたいです
店長だ
ほんと言いことだけは立派ですね
なんだと
先輩
種島さん おはよう
おはよう ポプラちゃん
おはようございます
おはよう 今日も頑張ろうね
先輩 今日もちっちゃくてかわいい
あ 佐藤さん おはよう
おう 種島 今日も小さいな
ちっちゃくないよ
あっ お客様
いらっしゃいませ
ワグナリアへようこそ
ご注文は以上でよろしいでしょうか？
はい
どうしたんですか？伊波さん
7卓のお客さんが
男の人ばかりなんですね
大丈夫です
堂々と山田に任せてください
ごめんね
身長 もう大きく
なれないのかな
大人になっても一生このまま
先輩 どうしたんですか？
元気ないですよ
心配です
小鳥遊君 前々から
思ってたんだけど
年上を撫でくり回すのは
失礼じゃない？
え？そんな
こんなにちっちゃくてかわいいのに
俺 先輩を年上として
扱う気なんてないですよ
一生
一生？
ええ 一生
小鳥遊君のあんぽんたん！
絶交だ！
あ 先輩
なんで怒ったんだ？
ポプラちゃん どうしたの？
八千代さん
小鳥遊君がひどいの
まあ 小鳥遊君に何かされたの？
また私のことちっちゃくて
かわいいって撫でるの
え？ひどいかしら？
でも いつもいつも
ほとんど会うたびだよ
八千代さんならどう？
いつもいつも かわいいと撫でられる
八千代はかわいいな よしよしよし…
それは死ぬわね
死ぬの？
そうだったんだ
ええ
あの 小鳥遊君
はい？
種島さんのことだけど
あまり小さいとか
言わない方がいいよ
本人も気にしてると思うし
ええ？あんなにちっちゃくて
かわいいのに？
だから その…
いろいろコンプレックスがあるわけよ
女の子には
背が小さいとか
胸が小さいとか
だから たとえ周りの人に
小さい方がかわいいとか
大きいとかえって不便とか言われても
嫌なものは嫌なのよ
伊波さん まるで自分のことのように
意外と同僚思いですね
俺のことは殴るのに
ごめんなさい
それにしても
伊波さんの男性恐怖症は
まったく治る気配がありませんね
すみません
じゃあ こうしましょう
え？
1回は我慢してください
我慢？
そうです
たとえ1回でも殴るのを
我慢できたら
その時 伊波さんは
一段階成長できるはずです
わ…分かった
我慢してみる
すでに我慢してるのか
私のことはともかく
種島さんに謝った方が
いいと思うよ
こんなところで堂々と
食べないでくださいよ
大丈夫だ
ここで普通にパフェを
食べてる人間が
まさか店長だとは
誰も思うまい
何の自信ですか
伊波は相変わらずか
まあ 初めの頃よりはマシですけど
最近は俺と普通に
話せるようになりましたからね
殴られることに
変わりはないですが
お？
これは？
ああ 今度やる何かの
フェアの景品だ
ください！
相変わらずキモいなお前 ダメだ
ケチ
見境なく男を殴る伊波も伊波だが
小鳥遊の変態ぶりも相当だな
小さいもの好きのどこが
変態なんですか？
どこがも何も
まあ ここでバイトを始めて以来
家族以外の年上の人と
関わるようになりまして
いろいろあって 俺の中で
小さいものはもう…
最強ですよね
お前 だいぶ悪化したな
そうだ店長 先輩見ませんでした？
知らん
ポプラちゃんなら さっき事務所にいたわよ
はい 杏子さん
次はチョコパフェですよ
さすが八千代
すごい大盛り
チーフ 店長に餌を
与えないでください
私は猿山の猿か
いいの これが私の
生きがいなんですもの
ねえ？
「ねえ」とか言われても
でも そんなに食べていいんですか？
先週より300g増えてますよ
知るか 太るのが怖くて
甘いものが食えるかっつうの
なんでグラム単位まで
知ってるんですか？相馬さん
あれ？山田 何してんだ？
い…山田は何もしてません
よ
じゃあ 背中に隠してるもの
見せてみろ
ダメです 乙女の秘密です
お？窓の外にお父さんが
えっ？
乙女を騙しましたね！
お互い様だ
まったく小鳥遊さんは
山田 今日は調子が悪いので
早退します
待て
小鳥遊と絶交したんだって？
佐藤さん どうして知ってるの？
俺が教えたんだ
相馬さん！
なんでまた絶交なんか
だって
私 小鳥遊君より年上なのに
子供扱いして
かわいいとか ちっちゃいとか
贅沢ものめ
俺なんか かわいいなんて
言われたことないのに
別に言われたくもないくせに
佐藤さん 髪型とか
かわいいよ
変なフォローはいらん
種島 お前もっと大人になれ
なりたいよ！
後輩が小さくてかわいいって
言ってんだ
多少ムッとしても我慢して
あえて好きにさせるのが
大人の対応だろうが
大人の対応
いい響き そうする！
ああ
じゃあ仲直りしてくるね
行ってこい
ありがとう 佐藤さん
ホント ガキだな
随分優しいね
よく考えてみろ
あのままケンカしっぱなしで
種島がバイト辞めたらどうする？
辞めたら？
釣られて小鳥遊まで
辞めるかもしれねえだろうが
そしたら伊波の世話は
誰がするんだ？
種島さんはこれからも小鳥遊君に
かわいがられないとね
かわいがられて周りも平和なら
何の問題もないからな
あ 先輩
あの…
小鳥遊君 撫でて撫でて
え？え？
かわいいやつめ
死ぬかと思った
我慢 1回我慢 1回我慢…
暖かくなってきましたね
そうだね やっぱ寒いより
あったかい方がいいよね
もちろんです
冬の間 こもってた子供やら犬やら
猫やら
虫やらが外に出てきますから
まさに小さいもの尽くし いいなぁ
佐藤君 虫が
虫？そんなもん怖えのか？お前
もう 普通女の子は
虫が怖いの
普通の女ねえ
佐藤君 なんとかして
虫っつったって
ワラジムシかなんかだろう
本州なんてゴキブリ… やめて！
杏子さん 虫が
杏子さん かっこいい
八千代 休憩の時間 伊波と交代
はい
アホくさ
休憩入りまーす
佐藤君 また店長に
轟さんのハートを
持っていかれちゃったね
八千代さん どうしたんですか？
いや 虫がいたから
プチッと潰して
小鳥遊？
杏子さん
小鳥遊君は小さい虫を潰したことを
怒ってるのでは？
人殺しー！
人殺したことはねえよ
いいえ
店長は先輩を殺したのと
同じことをしました！
私？
先輩も虫と同じく小さくてかわいいもの
虫を潰して殺したということは
すなわち 先輩を潰したことに！
私 虫と一緒なの？
命は平等！
先輩の命も虫の命も同じです！
言ってることは立派だけど
なんかすごく傷つく
先輩に謝れ！
小鳥遊君 ちょっと落ち着いて ね？
すまん 種島
謝らないで！
何が悪いのか君に
余計切ない！
杏子さん ここはひとつ
小鳥遊君にも謝って
私が悪いのか？
悪くないけど たぶん
この場を収めるために
悪くないなら謝らない
小鳥遊君
我慢 我慢…
それ以前に 種島さんを
虫扱いはひどいと思うの
うるさい 虫以下
虫以下なんてひどい！
小鳥遊君 死んじゃダメ！
大丈夫？
すみません
いや なんかすっかり
我を忘れてしまって
小鳥遊
これ以上 この話は面倒なので
これをやる
それは？
あと ここ片付けとけ
よかったね
えっと 小鳥遊君
私と虫を一緒にするのは
やめてね
ああ いや
もちろん先輩は
虫より断然かわいいですよ
えっ？ホント？
だから虫と比べられても
虫以下…
葵ちゃん どうしたの？
またあの報告表に名前を書くと
思うと山田 気が重いです
種島さん 頑張れ
もう少し…
もうちょっと もうちょっと
いい調子ですよ 種島さん
違うの 小鳥遊君！
私が書いてあげるって葵ちゃんに言ったの
それでも人の好意に甘えて
自分でやらなかった山田が悪い
ごめんね 葵ちゃん
しょんぼりしてる先輩
いつにも増して小さくてかわいい
まったく山田 お前も少し
見習ったらどうだ？
山田だって頑張ってます
でも 種島さん 報告表にほとんど
名前がないなんてすごいです
当たり前だろう
先輩はいつだって頑張ってるんだ
届かないから
でも普通に位置 高いです
山田だって書く時
疲れちゃいますよ
言われてみれば 確かに
お前ら何してんだ？仕事しろ
ああ 店長
この報告表 位置高くないですか？
種島はそのままでいいって
言ったんだ
先輩が？
杏子さん このままにしておいて
だってお前 届かないだろ？
書かなくて済むように
仕事してるし
背伸びすれば 身長伸びるし
なんか負けたような気がするし！
なんて健気
まあ ちっちゃいから
いろいろ不便はあるが
種島はちゃんと仕事してるもんな
小鳥遊もフォローしてやってくれ
店長がフォローした！
じゃあ もっと高くしてください
なんで？
山田も届かない方が
かわいくないですか？
それで小鳥遊さん
山田もフォローしてください！
なんで？
水性だから大丈夫だ 反省しろ
まったく なんのなんですか？
あの2人は
伊波ちゃん
種島さん
私 虫以下だったよ
今日は殴らないって決めてたのに
結局殴っちゃうし
私なんて虫以下の存在だよ
伊波ちゃん
違うよ あれは小鳥遊君も動揺してたから
変なこと言っちゃっただけだよ
小鳥遊君は小さいものが好きだから
虫が死んじゃったことに動揺して
その時に小さい私がそばにいたから
ちっちゃくないよ！
お助けしましょうか？
お断りします
ああ じゃあ踏み台持ってくっか
届くもん 今年は3mm伸びたもん
何百年かかるんだよ
たく 素直に言えば取ってやるのに
届くもん 杏子さんは
私を信じて高いところに
貼ってるんだもん
なあ 種島 分かるだろう
佐藤さんはそうやって
意地悪するんだ
そうじゃなくて
これは一見 無意味な嫌がらせだが
高く背伸びして上を向くことによって
お前の…
背が伸びるの？
首が疲れる
種島 身長のことですぐ
ムキになるのは悪い癖だぞ
だって
身長伸びる方法ないのかな
毎日 牛乳も飲んでるのに
教えてあげようか？
俺 そんなに背が高くないけど
まあ カルシウムは基本だよね
牛乳たくさん飲んでる！
偉いね
あとタンパク質とか亜鉛とか
マグネシウムも必要かな
相馬さん 物知り！
だから 弥盛の干物
食べるといいよ
信じてる
弥盛
そう
佐藤さんも食べたの？
バカかお前
そんなもん 食ったに決まってんだろうが
小鳥遊君 聞いて聞いて！
先輩 随分嬉しそうですね
佐藤さんと相馬さんに
大きくなる方法 教えてもらったの
え？
弥盛いっぱい食べるよ！
何かしらんが また騙されたな
佐藤さん 相馬さん
先輩に変なこと教えませんでした？
いいじゃない
希望が持てるって素敵なことでしょ？
そして失敗が種島を大きくするだろう
やめてくださいよ
本当に大きくなったら
どうするんですか？
ねえよ
ないね
ですよねえ
お前ら 仕事しろ
サボりはダメですよ
お疲れ様でした！
佐藤さん 明日 弥盛
買いに行ってくるね
私 頑張るよ！
じゃあ また明日
はい お疲れ様でした
種島！あれは嘘だ！
佐藤さん！
じゃ お疲れ
帰るか
はい お疲れ様
お疲れ様でした
またいません
杏子さんと相馬さんの帰り姿を
見ようと思ったのに
山田 ちゃんと戸締まりしとけよ
任せてください
さて じゃあ俺たちも帰りますか
伊波さん
あれ？
伊波さん？
虫以下…
〜♪
私 魔法少女ポプラ
愛を全面に振りまくよ！
ポポラ ンラララ ララランラ
ポポラリ ポポラリ ポポポポ ポー！